# Задание 2: создание и загрузка приложения на хостинг (необязательная задача)

**Важно:** в связи с ограничениями по работе хостинга Heroku, разверните приложение на сервисе Timeweb. Ознакомьтесь с [инструкцией](https://github.com/netology-code/bphp-2-homeworks/blob/master/008-heroku/TimeWeb%20-%20%D1%80%D0%B0%D0%B7%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%82%D1%8B%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5%20%D0%BF%D1%80%D0%B8%D0%BB%D0%BE%D0%B6%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D1%8F%20%D0%BD%D0%B0%20%D1%85%D0%BE%D1%81%D1%82%D0%B8%D0%BD%D0%B3%D0%B5.pdf), как это сделать.


## Описание

Давайте создадим и загрузим простое приложение на хостинг, сделав его общедоступным.   

В виде решения этого задания присылайте ссылку на репозиторий с кодом в GitHub 
или другом хранилище репозиториев и URL на вашу работу. 

## Техническое задание
1. Проделайте все шаги по установке композера и клиента Heroku. 
1. Заведите публичный репозиторий на GitHub для этой работы.
1. Скачайте [шаблон приложения](https://github.com/netology-code/php-heroku-template-simple/archive/master.zip). 
1. Создайте файл `index.php`, который будет через `include` подключать и отображать HTML-код, содержащий:
    * информацию о вас как об авторе, 
    * форму, отправляющую данные в `post.php` с текстовым полем, подразумевающим ввод имени пользователя. 
1. Рядом создайте PHP-файл `post.php`, который будет принимать формы, 
   сохранять имя пользователя в сессию и перенаправлять браузер обратно на `index.php`.
1. Теперь вернитесь в `index.php` и добавьте проверку. Если внутри сессии существует
  непустая переменная с именем пользователя, то просто поприветствуйте пользователя, 
  не отображая форму, и разместите ссылку на скрипт `exit.php`. 
  Иначе отобразите форму как было раньше.
1. В скрипте `exit.php` очищайте переменную сессию, содержащую имя пользователя, 
   и перенаправляйте браузер обратно на `index.php`.
1. Загрузите работу на хостинг. 

В результате должен получиться простой сайт, запоминающий имя пользователя — это почти как авторизация, 
осталось только проверить пароль — и позволяющий выйти, завершив сессию и забыв имя пользователя. 

