# Задание 2. Генератор расписания. 

## Описание
Давайте потренируемся работать с датами. 

В этом задаче надо сгенерировать расписание на месяц (с 1го числа) выхода на работу сотрудника, 
который работает сутки через двое. Причем если рабочий день, выпадает на выходные (субботу или воскресенье), 
то переносим его на понедельник и потом опять два выходных, один рабочий и т.д.  

Предполагаем, что 1-ое число месяца - это первый рабочий день. 

## Техническое задание
Код ничего не должен принимать в виде входящих параметров. 

В виде результате работы на экране необходимо отобразить:
1. Название месяца.
1. Список всех дней месяца.
1. В списке всех дней выделить рабочие дни этого сотрудника.

Расчет оформить в виде функции, на вход которой передается номер года для расчета и номер месяца.

Выделить рабочие дни можно, например, знаком (+) возле дня, либо можно выделить дату цветом
при помощи таких управляющих символов:
```php
echo "\033[31m красный \033[0m";
echo "\033[32m зеленый \033[0m";
```

Узнать количество дней в месяце можно при помощи функций 
```php
cal_days_in_month(CAL_GREGORIAN, date('m'), date('Y'));
// или
date('t');
```

## Дополнительно (по желанию)
В виде входящих аргументов скрипта разрешить передавать:
 1. Номер года и месяца с которых начинать расчет.
 1. Количество месяцев для которых производить сквозной расчет графика. 
То есть первое число переданного месяца должно быть рабочим днем, но первое число второго и последующих месяцев
может быть как рабочим, так и выходным в зависимости от расчета в предыдущий месяц.   





