# Задание 2. Создаем html-страницы.  

## Описание
Давайте потренируемся создавать простые html-страницы с использованием разных заголовков и кодов ответа.  

Да, в реальных крупных проектах вам вряд ли понадобиться генерировать html-страницы на php, 
но наверняка надо будет создавать api-сервисы, и там эти навыки точно понадобятся. 

## Техническое задание
Необходимо создать несколько html-страничек. Для тестирования результата на локальном компьютере используйте
[встроенный веб сервер](https://www.php.net/manual/ru/features.commandline.webserver.php) 
(о том, как его запускать, мы говорили на второй лекции). А для сдачи работы в repl выберите соответствующий тип repl'а. 

Создайте страницу index.php и на ней список ссылок на все остальные страницы, созданные в этом задании.
HTML-верстка в данном задании не играет ни какой роли, можно использовать 
[простой список](http://htmlbook.ru/html/ul) и [ссылки](http://htmlbook.ru/html/a). Каждая новая страница – это новый php-файл. 

1. Первая страница вернет код ответа и заголовок о том, что страница не найдена. При ее открытии должно
отобразиться стандартное сообщение браузера о несуществующем url. 
1. Вторая страница – при ее открытии появится диалог сохранения файла и на локальный компьютер будет сохранен 
`txt` файл со строкой текста, переданного в виде параметра text в GET запросе. Этот GET параметр должен 
присутствовать в изначальной ссылке на эту страницу, находящейся на общей странице со ссылками.  
1. На третьей страницы при открытии должна стартовать сессия. Как только эта страница будет открыта количество раз, кратное трем, должен произойти редирект на четвертую страницу. Количество открытий страницы должно быть записано в сессионную 
переменную.  
1. На четвертой страницы также должна стартовать сессия и выводиться сообщение о том, сколько раз была открыта 
третья страница.    




