# Задание 2. Рефакторинг кода. 

## Описание
Зачастую когда начинаешь писать код сложно сразу продумать граммотную архитектуру и приходится 
писать "как получиться", а потом улучшать (рефакторить) код. 

Либо прийдя в новый проект надо разобраться с чужим кодом и улучшить его.  

## Техническое задание
Есть файл [basket.php](./basket.php) в котором решена задача для хранения списка покупок. 
Если запустить этот файл `php basket.php`, то можно будет добавлять новые записи и удалять 
уже ненужные.  

В этом коде есть неприятные моменты:
1. Дублирующийся код, например вывод всего списка покупок на экран и запрос данных от пользователя. 
2. Два вложенных цикла и вложенные switch-case с вложенными условиями, которые делают код 
сложным для восприятия. 

Необходимо упростить структуру куда вынеся дублирующиеся и вложенные конструкции в отдельные функции.
А именно, в отдельных функциях должны оказаться:
1. Участок кода выводящий список покупок на экран и запрашивающий следующее действие.
1. Все действия находящиеся внутри `case`. 

В результате основной код должен быть сокращен примерно до такого вида:
```php
<?php

// объявление констант и переменных
// объявление созданных функций 

do {
    $operationNumber = вызовФункции(...);

    echo 'Выбрана операция: '  . $operations[$operationNumber] . PHP_EOL;

    switch ($operationNumber) {
        case OPERATION_ADD:
            вызовФункции(...);
            break;

        case OPERATION_DELETE:
            вызовФункции(...);
            break;

        case OPERATION_PRINT:
            вызовФункции(...);
            break;
    }

    echo "\n ----- \n";
} while ($operationNumber > 0);

echo 'Программа завершена' . PHP_EOL;

```

Дополнительно обратите внимание:
1. Постарайтесь, что бы внутри созданных вами функций не было дублирующегося функционала, а именно вывода всего списка на экран.
1. Включите строгий режим для этого файла.  
1. Аргументы всех функций должны быть типизированы.
1. Результаты всех функций должны быть типизированы. 




