# Задание 2. Стандартизатор имени

## Описание
На сайте интернет-магазина имя пользователя в разных компонентах отображается по-разному.
Для этого запросите Фамилию, Имя, Отчество и напишите стандартизатор имён.

## Техническое задание
* В личном кабинете отображается Фамилия и Инициалы, поэтому, вам необходимо из Фамилии, Имени и Отчества получить надпись следующего формата: `Фамилия И.О.`
* На компоненте корзины отображаются только первые буквы: `ФИО`
* При отправке заказа нужно указывать полную Фамилию Имя Отчество, при этом первая буква должна быть в верхнем регистре.

Внимание! Repl не поддерживает расширение mbstring, поэтому функции начинающиеся на `mb_` там не доступны. 
В связи с этим тестируйте, пожалуйста, код с использованием русских слов локально.    

## Пример
Пользователь ввел следующие данные:
- Имя: `иван`
- Фамилия: `иванов`
- Отчесто: `иванович`

У вас должны получиться следующие переменные: \
`$fullName = 'Иванов Иван Иванович'`\
`$fio = 'ИИИ'`\
`$surnameAndInitials = 'Иванов И.И.'`\
Их необходимо вывести на экран в следующем формате:
> Полное имя: 'Иванов Иван Иванович' \
> Фамилия и инициалы: 'Иванов И.И.' \
> Аббревиатура: 'ИИИ' \


## Алгоритм выполнения
1. Создать файл index.php
1. Запросить три переменные с именем, фамилией и отчеством. 
1. Объявить переменную `$fullname`, записать в нее полное ФИО так, чтобы каждое слово начиналось с большой буквы. 
1. Объявить переменную `$surnameAndInitials`. Ее значением должна быть конкатенация фамилии, с первой буквой в верхнем регистре, а так же через пробел инициалов. После каждой буквы инициалов должна быть точка.
1. Объявить переменную `$fio`. Значением должна быть конкатенация первых букв, в верхнем регистре.

Обратите внимание на [рекомендации по сдаче домашнего задания](../homework.md).
